.. _data-matching:

:Author: Sébastien Mustière
:Version: 1.0
:License: Create Commons with attribution


Appariement de données
========================

.. container:: twocol

  .. container:: leftside
  
     Cette partie présente les outils d’appariement disponibles dans GeOxygene : quels outils existent, comment les
     utiliser, comment les paramétrer. Elle n'aborde pas l’import des données avant leur appariement, ni le
     stockage persistant des résultats d’appariement, ni leur visualisation.

     Différentes outils d’appariement sont disponibles :
     
     * Un processus d’appariement de réseau, particulièrement conçu pour gérer le
       cas de réseaux avec des niveaux de détails différents.
       
     * Des outils d’appariement de surfaces

  
  .. container:: rightside-marge-gauche
  
     Sommaire : 
  
     .. toctree::
        :maxdepth: 1
   
        matching-multiscla-network
        matching-surface
    
    
.. A ces outils au coeur de l’appariement, s’ajoutent des outils pour le stockage, la gestion, 
.. la comparaison et la visualisation des liens d’appariement.

.. The French version of the GeOxygene data matching tool guide can be downloaded :download:`here </documentation/resources/doc/geoxygene-appariement-1.0.pdf>`, 
.. in PDF file format.



